Repository: Ian-Xu927/luci-app-flowoffload
Catalog: po/*/flowoffload.po
Languages: zh_cn

source: Turbo ACC Center
zh_cn: 网络加速

source: Turbo ACC Acceleration Settings
zh_cn: Turbo ACC 网络加速

source: Enable flow offloading
zh_cn: 启用 flow offloading

source: Enable software flow offloading for connections
zh_cn: 开启 flow offloading

source: Enable HW NAT
zh_cn: 开启 Flow Hardware NAT

source: Enable Hardware NAT
zh_cn: 启用硬件NAT

source: Enable BBR
zh_cn: 启用 BBR

source: Bottleneck Bandwidth and Round-trip propagation time (BBR)
zh_cn: BBR拥塞控制算法可以加强TCP应用表现

source: DNS Acceleration
zh_cn: 启用 DNS 加速

source: Enable DNS Cache Acceleration and anti ISP DNS pollution
zh_cn: 启用DNS多线程查询,防止ISP的DNS广告和域名劫持

source: Upsteam DNS Server
zh_cn: 上游 DNS 服务器

source: Muitiple DNS server can saperate with ','
zh_cn: 多个上游DNS服务器用','分隔

source: Running Status
zh_cn: 运行状态
